이루카 선생님
들으셨어요?
뭘 말입니까?
어젯밤 뒷산에서 전투가
있었다는 얘기
전투?
네, 확실히는 모르나 타국의
스파이가 나타난 모양이예요
경비병이 그 한명을 쓰러뜨리고
유체를 회수한거 같아요
그러면 오늘은 학생들을 뒷산에
접근못하게 하는게 좋겠네요
그렇네요, 아직 잔당이
있을지도 몰라요
아무일도 없으면 좋겠는데..
시체...시체....음.
어디에 있는 거야
이 주변은 항상 노니까
잘알고 있는데..
좀 더 자세한 장소
들어둘껄..
나루토!
선생님!
뭐하고 있는거야?
빨리 아카데미에 돌아가
싫어! 더는 아카데미 따윈
안간다니까요
여기는 아직 위험한
녀석들이 남아있어
부탁한다고 돌아갈거 같아?!
말 들어!
나는 너의 담임이야
시끄럽다구요!
왜? 왜? 이런 때만
선생 얼굴하는거야?
선생님은 내 기분 몰라요
아카데미에 가봤자 어차피
아무것도 변하지 않아
나는 언제나 외톨이에다
언제나 따돌림 당하고
누구도 나같은건
신경써주지 않는다고요!
하지만, 이번엔 달라
전리품을 갖고 돌아가면 모두가
나를 동료로써 인정해준다고!
그렇게 하면 나는 이제
혼자가 아니게 돼!
다시는 그런 기억없이 끝나!
그러니까, 나는 반드시
전리품을 찾아낼거라고요!
알아줘..설령 어떤 이유가 있어도
나는 교사로써 위험한 뒷산에
너를 가게 할수는 없어!
역시..내 기분따윈..
필살! 에로변신술!
기..기다려
나참, 어른이란 단순하다니까
이건..?
전투 흔적이다
그렇담? 이 근처에?
곤란하네...;
그러고 보니 오늘은
아무것도 안먹었지...
뭔가.. 먹을거 먹을거
점심밥 찾았다고요
뭐지?
이건, 본적도 없는 형태네?
분명 어제의 싸움에서 적의닌자가
사용했던 '쿠나이' 다!
이걸로 전리품을 찾았어!
저 쿠나이..
찾고 있었던 밀서인가?
그래..쓰러지기 직전
저 둥지 안으로..
좋아!
놓치지 마
대체 어디로 간거야?
성가신 꼬맹이라니까요
나루토는 뭐..적당히
다루면 돼요. 적당히
이 애는... 괜찮아.
나루토 말대로다
나는 아무것도 알려 하지 않았다
부모님이 돌아가시고
누구도 나를 칭찬해주지 않고
인정해주지도 않았다
반에서 자주 바보짓을 했다
사람의 마음을 끌고싶었기 때문에
그녀석은..
그 무렵의 나와 마찬가지다!
GOLD의 심심풀이 자막
과거편~나뭇잎의 궤적~
이루카의 결의
있잖아, 시카마루
돈 빌려주지 않을래?
또야..? 너 용돈 전부 과자
사는데 쓴거 아니야?
과자 사는거 이외엔 쓰는건
생각해본적도 없어
나참, 어쩔수 없네
한번만 빌려준다
너희들..
아직 수업중 아니야?
누구야?
모르는 사람과는
얘기 할수 없어요
아빠한테 혼나요
그래? 그럼 시카마루,
아키미치 쵸지
어떻게 우리들 이름을?
시카쿠씨, 쵸우자씨 아들이지?
둘하고 많이 닮았어
수업 땡땡이 쳤다고
고자질 할까나?
고자질이라니... 수업은
자습이라고요
그치? 시카마루
자습?
나루토가 뒷산에 시체
찾으러 가버려서
그걸 이루카 선생님이
뒤쫓아 갔어요
이루카 선생님이 나루토를?
그 얘기 정말이니?
네, 틀림없어요
잘들어, 자습은 쉬는거랑 틀려
빨리 아카데미에 돌아가
네..
이걸로 동료가 생긴다고!
어이, 꼬마
뭐야?
누구냐? 늬들?
얌전히 그 쿠나이를 넘겨
아..안돼! 이건 절대로 못넘겨!
그래? 그럼 힘으로
뺏을수밖에 없군
자..잠..기다리..
나루토!
에로변신술!
유감스럽게도 그런 주술은
통하지 않아
거짓말!
전원 여자?!
반칙이라고
그렇다면, 분신술!
꼬마 상대라고는 하나
이렇게 덜떨어진 꼬마를
보는건 처음이야
놓치지 마!
용서는 필요없어!
인술이 효과가 없다면..
놓치지마!
뭐?
이 숲에 있는 사냥꾼의 함정이라면
물리칠수 있다고
서둘려!
왔구나~
네놈! 이런 초보적인 함정에!?
저 꼬맹이!
음..다음은.. 어디에 있었더라?
나루토!
선생님?!
여기라고요!
어이! 괜찮아?
정신차려!
다친덴 없니?
정신이 들었나?
선생님..
자, 같이 돌아가자
아카데미로..
저녀석들..
타국사람이 나뭇잎 마을에서
뭐를 남몰래 하고있는거냐!
누구냐? 너는
입다물고 그 꼬마를 놓고 가라
나는 이 아이의 담임이다
그런일 할수 있겠나?
선생인거야?
덜떨어진 학생 데리고
힘들겠군
그탓에 너도 목숨을 잃는다
덜된 만큼 귀여운 법이다
그리고, 나는 그렇게 간단히
당하지 않아
나루토, 정신차려
서둘러, 주위를 둘러싸
죽어라!
나루토는 반드시 지킨다!
놓치지마!
해산!
환영 다중 수리검!
피하기가 힘들어
-뭐?
-뭐라?
둘다 괜찮아?
카카시 씨!
어떻게 여기에?
네 제자들한테 듣고
조금 신경이 쓰여서 말야
젠장..지원온건가?
상관없어 한꺼번에
처리할 뿐이다
화둔 연계술
가! 이루카
-카루라!
카카시 씨!
우선 한명
아니?!
라이키리! (뇌우베기)
고맙습니다
카카시 씨가 와주지 않았다면
어떻게 됐을지..
내가 안왔어도 너라면 분명히
나루토를 지켰을거야
카카시 씨가 한말
알거 같은 기분이 듭니다
나는 나루토를 정면으로
마주대하려 하지 않았다
분명, 이녀석한테서 눈을
돌리려 했는지 모릅니다
하지만, 지금부터 마주할수
있을거 같은 기분이 듭니다
그래? 그거 다행이네
네!
이건? 나뭇잎 마을의 경비문
이걸 녀석들이 조사고 있었는가?
네
잘했다
시급히 마을의 경비를 재점검하도록
내가 전해두마
부탁합니다
우연이라고 하나
이번에는 나루토의 장난에
마을이 도움을 받았구나
물러가도 된다
네
왜 그러느냐?
3대째..저기
저를 나루토의 담임이
되게해주셔서 감사합니다
그 덕분에 저는 교사를 목표로
하고 있을 무렵을 생각해낼수 있었습니다
예전 3대째께 해주신 말씀이
그 계기가 됐습니다
벌써 1년이 됐나?
슬픔을 감추고 웃는것은
간단한 일이 아니지?
아카데미에서는
너는 언제나 웃음의 중심되고 있다고
담임한테 들었다
나는 슬프지 않아!
시노비가 임무로 죽는건
명예스러운 일이야!
아빠도 엄마도 괴물여우한테서
목숨걸고 이 마을을 지켰어!
영웅이라고!
나는 그 영웅의 아이다!
혼자가 됐다고 슬프거나 하지 않아!
이것도 기쁘게..
이제 됐다
너는 언제나 혼자 무릎을
감싸쥐고 있는건 알고 있어
하지만 너는 혼자가 아니야
나뭇잎 마을의 시노비들은
모두 '불의 의지'를 갖고 있어
불의 의지?
이 마을을 지키려 하는
강한 마음이다
불의 의지를 갖고 있는 한
이 마을에 있는 자들은
모두 가족 그 자체니라
이루카여..너는 갖고 있느냐?
3대째의 '불의 의지'를 미래의 아이들에게
나루토에게도 전하고 싶다고 생각하고 있습니다
선생님!
왜 모처럼 내가 찾은
전리품을 없앤거냐고요!
바보녀석!!!
그것보다 너는 목숨을
잃을뻔했다고!
그거야 그렇지만..
왠일로 오늘은 고분고분하구나
그치만, 이루가 선생님이
고함지르는거 처음이고
놀랬다고요
그래? 그랬구나
선생님은 말이지
지금부터 너와 차분히
마주대하기로 결심했어
그러니까 내일부터
가차없이 해줄테니까 말야!
더 아카데미에 안가고
싶게 됐어요
나루토..너한테는
불의 의지가 있니?
불의 의지? 뭐야 그게
불의 의지란건 이 마을을
지키려는 강한 마음이야
그것이 있으면 호카게님 처럼
강해질수 있어
호카게?
호카게라는게 그렇게 강해요?
그래. 강한거뿐만이 아니야
호카게 님은 마을의
모두에게 존경받고
우리들을 인도하는 리더야
특히 4대째는 마을을 괴물여우한테서
지킨 영웅이라고
영웅?
좋아! 결정했다
나는 그 4대째보다 강한
호카게가 될거야!
그래서 내 힘을 모두에게
인정시킬거라구요!
너의 신장이 이 정도 될 무렵에는
호카게가 될지도 모르겠네
열심히 노력해서 반드시
돼 보이겠다고요!
나루토..
너라면 정말로 될지도 모르겠구나
이루카 선생님, 여기 도와주세요
알았습니다
금방 갈게요
스이게츠는 어쨌어?
스이게츠? 글쎄..
2~3일 전에 어슬렁거리면서
나간뒤로 안보이는데
두번다시 안돌아와도
되지만 말이야
들린다고!
쿠비키리(목베기) 검?
아직도 그런거 갖고 있는거냐?
카린이 쫓아오니까
갖고 오느라 고생했어
그 8미랑 싸운 상태에서
그런 짐까지 갖고 올거 같아?
빈사상태의 늬들을
옮겨온건 나다
서로 으르렁 대지마
진짜로 생색내는구만
뭐. 좋아
어쨌든 이 손에 돌아왔어
역시 이녀석이 아니면
잘 맞지 않아
이걸로 다 모인거지
전원 출발 준비를 해라
벌써 상처는 괜찮아?
그래
지금부터 나뭇잎으로 향한다
이렇게 된거다
설마 페인이 당할줄이야
예상이외네요
코난은 이제 여기에는
돌아오지 않는다
어떡할거야?
이렇게 결원이 나올줄은..
다시 또 외도 상과 싱크로
시킬 장기말이 필요하겠군
키사메
너는 8미를 찾아라
당신은?
나는 조금 다른 일이 있다
이건...
이렇게 돼 있을줄이야
늦었잖아
설마 나루토가?
아니, 페인의 짓이다
페인?
하지만 나루토가 해결했어
녀석이 페인을 쓰러트렸어
나루토가?
그래서 9미는?
녀석이 자신의 힘으로
억눌렀어
그렇습니까..
나루토가 스스로 9미를?
너무 놀래있을 여유는 없어
이제부터는 마을의
부흥시키는게 큰일이야
야마토, 네 힘이 필요해
네
왜 그러는가?
시급한 회의가 됐습니다
상급닌자 반장으로써 시카쿠 님도
즉시 다이묘 댁에
벌써인가.. 알았다
여기가 나루토의 집입니까?
바보같은 녀석이지만
네게 맡기는게 제일이네
네
그리고 네 반에는
우치하 사스케도 있네
개인적인 감정으로 손뺄정도
저는 무르지 않습니다
알고 있네
건투를 빌겠네
차회 나루토 질풍전은
담당상급닌자 하타케 카카시
이거야 큰일이 될듯하네